# 蓝桥杯-完美的代价

## 概述

> 　　回文串，是一种特殊的字符串，它从左往右读和从右往左读是一样的。小龙龙认为回文串才是完美的。现在给你一个串，它不一定是回文的，请你计算最少的交换次数使得该串变成一个完美的回文串。
　　交换的定义是：交换两个相邻的字符
　　例如mamad
　　第一次交换 ad : mamda
　　第二次交换 md : madma
　　第三次交换 ma : madam (回文！完美！)  

## 分析

> 本题目，我没有想法，直接搜了网络答案。解答还是以我写的这个为最好。而且有条不乱，已AC  
> 解题时，需要做的是：先从左往右遍历，然后依次从后往前比对，如果到达左边的这个还未找到相同的，此情况有两种可能，一是总数为奇数，这个是单个的，当有第二个单个的时候输出Impossible；二是总数为偶数，这个为奇数则输出Impossible。在处理奇数个时，不要移动这个字母，最后在动，找到就动的话之后每个字母都会多移动一个位置，题目只需输出步数，则对步数处理，加上从当前位置到达中间位置的步数，算作最后处理的步数，而实际上并不动这个单字母。当找到相同的字母时，就把他挪到对称的位置（最后的底，每找到一个对称的就要前移一位置），同时处理完毕后就break，不要再循环了，循环到最后就一定会再次触发到达同一个字母的位置，导致错误。
> 总结：这个题目还是遵循贪心算法，每次都从两边开始寻找对称的字母，每次只把一个最短路径找出，只顾眼前。

## 代码

```C++
#include<bits/stdc++.h>
using namespace std;
int main(){
	int n = 0,oddchar = 0,step = 0;
	string str = "";
	cin >> n >> str;
	string::iterator its,ite,itee;
	its = str.begin();
	ite = str.end() - 1;//指向最后一个字符的下一个位置
//	cout << *ite << (ite - str.begin())  << endl;
	for(its;its < str.begin() + (n/2); its++){
		for(itee = ite;itee >= its;itee--){
			if(its == itee){
				if(n%2 == 0 || oddchar == 1){
					cout << "Impossible" << endl;//<< oddchar << *itee << (ite - str.begin())  
					return 0;
				}else{
//					cout << str << "odd = 1" << endl; 
					oddchar = 1;
					step += n/2 - (its - str.begin());
				}
			}else if(*its == *itee){
				char swap;
				for(string::iterator temp=itee;temp<ite;temp++){
					swap = *temp;
					*temp = *(temp+1);
					*(temp+1) = swap;
					step++;
				}
//				cout << str << endl;
				ite--;
				break;
			}
		}
	} 
	cout << step;
	return 0;
}
```