感想总结
感想总结
简单总结一下吧
过去进行时
多少次头痛欲裂，难以为继。多少次题目错到怀疑人生。但是没时间迷茫啊，改好了记住了，继续冲不能放弃哦！毕竟还有那么长的路要走呢！也好像真的是脑子不够用了，缺营养吧，真的要对自己好一点，自从我每天两个鸡蛋加强营养，开始情况好转了，也就那次一下午背代码，才头疼，基本没啥问题，这个都是休息一晚上就是好了。也真的是服了我自己了，我已经连续一个半月每天早餐只有2个鸡蛋一个包子一个豆奶，然后走在路上吃掉，到图书馆扔掉，开始学习。哈哈哈，我踏马再也不要吃这一套餐了，太他妈难了我。总是劝自己考完研就好了，咬咬牙，你踏马还要在落后别人多少，才能意识到？你和别人的世界已经开始分离了，有些人早就优过你了，今后你的层级永远低人一等，你踏马还想让以后的你骂现在的你吗？

考研现在进行时
考前焦虑，烦躁，心慌，胸闷，意乱，迷茫，困惑，很严重很严重很严重！两天来连续的失眠，1，2点才能睡着，3，4点就醒了，醒来也没事可做。但是我知道我必须要睡觉，我必须要充足的睡眠，就算不能睡着，也要闭目养神，白天的战斗不可能有时间给我让我去休息的。就这样熬过了两天。第一天的时候醒来还可以刷一刷政治题目，第二天醒来也不想看书，因为越看越心慌，越觉得自己学的缺乏体系，太过意识流解题，什么都忘掉了，真的就跟什么都忘掉了一样！其实都没忘，其实都没有离开，只是你现在太焦急了，你失去了冷静，失去了镇定，失去了分析能力，所以才会更焦急，才会觉得失去了原有的能力，其实他只是暂时收敛起来可吧。平日那么多的练习，那么多的努力，怎么可能都白费了，怎么可能都没了。那些日子，那么多次朝阳金晨出，繁星暮夜回；暑去寒来，春夏秋冬；那么多次把别人的甜蜜看在眼里，还要坚强的告诉自己，我考上研就好多了，只要考上研，我就能拥有甜蜜的爱情，丰富的生活；那么多次看到别人在争吵中失去耐心，恶语相向，冷眼以对，我又何曾不羡慕呢，我也想拥有这般生活的触感，我也一次又一次的告诉自己，这还不是时候，我要要是考上研，就他妈的干的比他还疯狂。可是我比谁都心里清楚，我对自己不自信，很多次我都在怀疑自己。怀疑自己能不能做到，可是每次漏出这种念头的时候，舍友的鼓舞总是很“不合时宜”，因为我想消沉一下，总被人家鼓舞，太讨厌了，哈哈。很多次，这个鼓舞还是给予我很多力量，希望大家都可以被这个世界温柔以待，岁月安好。我一直以来都很孤僻，可能是因为独生子的原因，总是和别人有很大的隔阂，但是我总觉得这个能消除，所以会表现的积极一点，可能别人看来只是礼貌的迎合吧。我这个人极致利己，因为我觉得做什么事都不能让自己后悔。今天WZ似乎考的不是很理想啊！之前约好的事情也没了，其实没什么的，好好休息吧。怎么说呢，我和这个兄弟的关系就很微妙，也许书框利益共同吧，咱天生不爱和其他人结伴，我做什么事都喜欢速战速决，不喜欢等。也就是这样，错过很多好朋友，害~这也是没办法的事了。谁让咱必须独处才能在闹市中取静，在繁华中看出凋零。一直以来咱也是一直把他作为比对的对象。无论各个方面，我总是想要强过他，似乎他这到大三以后，不太来劲了，想当初转专业，在迎新群里认识LCY知道是计算机的加了觉得以后可以请教，然后他把WZ推来了，结缘也就是很微妙，友情也很难琢磨~可惜人家似乎并没有把我最为比对对象，害，被看低了呢！我还有个梦想，让全校女孩子都认识我，我就是温耀，就是温耀！哈哈哈哈。我是LSP。

过去完成时
从高考填大学专业起我就很随性了，来到这个学校很意外，也很失望，也很高兴，可是回来，越来越认识到我错失的机会如洪流一般将我遥遥甩在身后。大一的时候玩了两学期，看到淮工招聘，觉得自己以后专业不好找工作，确实有点困难，决定转专业了。也就抱着转转看吧，谁都没知道转成功了，哈哈，这就是注定的吧。之后大二开启了拼命补课模式，一周七天六天课程全满，所幸的是，第一年改革，我需要补的不是很多，也一直持续还大三才补完，想想看，我用了两年时间学了人家三年的只是，确实学费还少交了好多，就很转赚哦！哈哈。大三了来到本部了，看到更广阔的世界了，之前一直丢没机会接触到的东西，越来越让我觉得，我错过了多少！真的一个人的眼界决定了一个人的成就。想要努力补平，缺拼了命的迷茫了，因为缺的太多了人家都是大一就开始搞了，而我大一。。。还在玩，在HA的一隅快乐的玩耍，错过多少，大二自不能说什么。这样，大三上学期没了，所幸课补得差不多了，之后出了点事情，导致导致下学期没了。淮安吧没什么不好那边老师也都很好，学生都很好，各方面丢很好，就是这个都很好，我没了竞争的危机感，坠入了舒适的危险境地，一步步沉沦，只顾眼前鼠目寸光，没有远的安排，这也是一大难点吧，毕竟没有学长可以指导我进行我自己的人生探索，所以自己玩了两年无所成就。淮安吧，没有传承！历史短，周期短，很多东西沉淀不下来，没有好的适合自己的团体，没有适合自己的典范。真的遇到淮安的真的很想帮他们一把，你们可以有更广阔的视野，更广阔的知识领域，你们可以做到更强！只是缺少一个引导，缺少学习的机会而已，随意遇到需要帮的，我真的是内心深处想要帮一把，虽然帮不到什么，彼此互相学习吧。因为人少所以，遇到合适的几率就低了，毕竟大数下必有可能，人少，就真的机会少了。之后遇见QYQ，真的就牛逼呀这个个人，可爱的胖子，有灵活的脑子，科技发烧，我很想学啊，就跟着学啊，现在也没学到，接触的少！哈哈要不然我能天天粘着他学学他是怎呢知道那么多的，从小到大就一直不知道别人都是怎么知道那么多的，自己就很迷茫，也曾无奈但不曾放弃。在本部嘛遇到了一些拼搏的人。然后准备考研，知道自己缺了那么多，知道自己需要在提升自己，选择考研，对那个混蛋的我一个教训，一定要处好人生路！不能白活啦！我还能做到更多，真的，我还可以做得更好，我还需要平台，让我起飞，真的！！！我太渴望看到那个我了，我觉得我不应沉沦于现在，我注定属于远方，属于奋斗。今天参加完考研，所有事情告一段落了，我该好好想想，干什么了。这个时间希望不要太久。


虚拟语气
好多次，别人对我说，保研报个985不好吗？总比现在自己考好多了！你有更多的时间，去做自己想要做的事啊！可以做什么不好？其实我又何尝不想呢？我又何尝不想保研报走呢？我还能做其他更多的事，提升自己。我又何尝不是肠子都悔青了啊！我最后悔的就是那个再能保研的时候没有去选择保研的我，在我没有拼搏努力一试的时候就放弃的我，我更恨那个时候轻易放弃的我！当时没去保研，有很多原因，最主要的是我没信心去争，我觉得保不上的，还去保多丢人！一点没有信心的事我还是不是很想做的，还有个原因是听说只能保985，不是很想去，当时认准了矿大没想其他的，这一点我现在承认我短视了，目光短浅了，徐州确实是个非一线城市，机会会比一线城市少很多，我做出这个去矿大读研的决定，确实目光短浅了，没考虑太多，哈哈其实这样才是我的个性吧，不太喜欢犹豫太多，没得选不就不需要犹豫了，所以当时一心认准矿大，其实也是害怕选择吧，在别人担心考什么学校好时，我早就一心认准一个学校了，我觉得这让我更专心去准备，不用担心太多哈哈，也就挺好。其实我怎么都不会后悔选择考研这件事！因为它让我成长太多太多了！有很多事不经历是难以体会理解的。我有一次系统的学习了理论知识学习经历，对知识有了更深刻的认识，之前一直不会的算法，现在也有了较为熟悉的理解，比那个啥也不会的我好了不知几百倍，可能不考研的我是绝对不会有这个进步的。真的很感谢考研！哈哈！

现在完成时进行时
考研的时候，很怕很怕生病，琐事写材料，以及任何事，只要影响我考研的，都是敌人，都可以暂时以敌人相对，无需在意。因为比起考研，你在我眼里就算个鸡巴！仅此而已。我不肯能会去在意你眼中的我，我会在意未来站在哪里的我，我活在自己的世界里，不是别人的眼里。无需在意别人的眼光，只要最后你你到了峰顶，没人在意你是怎么上去的！所以我自己，自利，自私，无耻，混蛋，可是我让自己过得舒服啊！难道对我来说这还不够吗？还是很对不起考研期间包容我任性的人，因为可能我会主动把矛盾激化，然后冷处理。哈哈

过去式-考研总结
总体上说，考试中成，不是很理想！政治也就背了肖四，刷了7k多道题目其中很大一部分是也重合的(政治刷刷刷小程序，考研小船公众号，卧槽，真你妈比的良心之作好吧，免费给你刷题，还是使用大数据行形成跟高质量的服务，还有刷友做的笔记，真就精准啊，比自己总结好使多了，自己承认确实我看了很多那些评论收藏了很多，但是哈哈本来觉得以后可以好好看，结果嘿嘿大家都懂得，吃灰嘛~还是要背了才是自己的哦)。但是有这个体量做基础，我还是不慌的。因为我会告诉我自己，我可以的！犹豫的时候我会很快拿定主意，坚定自己的想法！因为你有自己的注意会更坚定自信稳！肖四的大题，真的就是说：你肖大爷永远是你肖大爷！就这一句好吧~_~都懂了吧？懂了就直接背肖四好了。
英语考的一般，感觉不是很好，但是也应该不会很差，因为没有特别的没把握的，都很有理由去选择，应该还算中成，前面客观题，经过了了12套左右的真题模拟，感觉还是有些把握的。作文就背了王江涛的20篇，真就应试教育呗~都懂得哈哈~真如徐家琛说的，足够用的了。说真的，确实够用了，20篇我用了50天背下来的，考研前50天背完之后都在温故(一定要常背啊，我大概是每天中午睡醒后，晚上吃完饭后背半小时，坚持了50天背完的吧，后来因为要搞政治刷题没怎么背了，但是很快问题就出来了，生疏了，所以重新重背了两次，确实有些你用着用着就会越熟，但是其他不熟的就越来越生疏了要常温习啊)，确实背完之后，我知道怎么去写了这个效果就很明显，不能说多优秀吧，但是足够让我应付考试了~让我在习作的时候有个框架去搞，不要相信什么万能模板，多背文章才是正道，你相信万能模板就那几句话，没意思大段大段的整才会让你有语感，最起码我笨就只能背成套的文章才能提升，模拟的时候就对着真题写，一定要努力写尽全力写，因为考试的时候就是这种情况，你熟悉题材但就是没话写，在实战中磨炼自己运用的能力，把这些句子融进自己的血肉里，达到脱口而出好吧，再不行平时就经常自言自语，用英语翻译一下日常生活，可以的话往自己背的东西上面靠。真正模拟时有时间就一定要打个草稿好好写，在好好腾上去，字要漂亮！最起码不要太多涂改吧，毕竟看脸时代都懂吧。确实经过30年的真题英语一二都有，对英语的感觉越来越好了，越来越觉得英语真的是个好东西，有点那么意味了哈哈，阅读从最开始的四篇对8-9个(英一)到错6-8个(一二都有)再到5个(二)以内，直到考研前一阵子才把数字逼进3里面，也是最后一次模考17年英二客观题拿到了50.5第一次逼进50大关，也仅此一次，确实很高兴，这期间真的感受到单词很重要很重要！真就麻痹的全靠单词量，你说说，一篇文章你单词都认识，你能不知道句子什么意思？我也就用了真题，没做过任何模拟卷子，就全做的真题！没有别的！哈哈。相信真题。别相信什么技巧，真正需要技巧的很少吧，大多都是你理解意思了，思路跟着作者走了，基本都是能选对的，因为有些错你读懂了文章就都明白怎么错了！有些错，你修改的之后读懂文章大意了，丢觉得自己是个傻逼！怎么选了那个玩意！哈哈。其实何凯文的阅读我就看了不超过4小时，整就一个大水比好吧 也就知道了一个东西。。主题~和其他一些基本的常识(确实有些技巧还挺好使，倒不如说是常识吧，这部分还是要听听课的，自己总结太慢)，其他的都靠自己在实践中积累，主要还是背单词好吧！。
数学吧，也就是很无语，这次整一个好好的考研advanced mathmatic，给活活整成了高考数学！真就尼玛无语了！计算量大到怀疑人生！确实我最最怕的就是计算量了！本以为会考一些技巧性的，需要点smart power 结果试试告诉我，只要有手就行！真无语！确实数学可能有点崩，但是足够考上矿大了。
专业课吧，数据结构，就离谱，真就考前背一背，轻松一百加！我都觉得自己报的亏了，哈哈成绩没出来呢就开始膨胀了(其实你可能不知道我为了考研付出了多少，其实我真没付出多少，哈哈，也就一直做题一直做题一直做题，哈哈哈，根本没时间迷茫，还有那么多题没做呢，抓紧做完继续冲下一个，哪
